iPhone (Екатерина): Антон, Привет.
Anton Sidorov: Привет, Кас, Привет?
iPhone (Екатерина): У нас сегодня будет созвон. Я проспомню, что у Эдуарда там был это подкаст, да вроде там. Задействованный?
Anton Sidorov: Ну Если, Я, правильно понял то, подкаст не подтвердился
Anton Sidorov: поэтому, собственной есть, звонок никто не от. Менял уже поэтому но, не знаю что, то никого нет, кровит, тебя пока?
iPhone (Екатерина): Дождем?
Anton Sidorov: Лай как, ты, Зла?
iPhone (Екатерина): Так, Хорошо, сейчас, покажи что еще? Осенняя хандрая? Не Наступило обстояк что то, чуттал?
Anton Sidorov: Содерживается?
iPhone (Екатерина): Ну Пока еще красиво сейчас когда. Все. Опадет день сократится, тогда будет, хорошо все?
Anton Sidorov: Ну. Проезжайте, Талант, отдыхать, в нас. Как Рас Сезон начинается наоборот открывают, сайти, да активизируется. Потихеньку,
Anton Sidorov: Фекети Массажные Салоны тут. Вокруг. В ресторанчика Фейт открывается в необычный вне. Сезон.
Эдуард Ильдарханов: Доброе утро?
Anton Sidorov: Привет, Привет!
iPhone (Екатерина): Привет?
Anton Sidorov: Море. Да, Вроде Успокоилось Сейчас сегодня. Попробуем скупаться?
Эдуард Ильдарханов: Черный?
iPhone (Екатерина): Джой, Твоя?
Эдуард Ильдарханов: Катя, В Черном, ящике антон искупацион антон На Пляже Да?
Anton Sidorov: Но я я вечером это на закате схожу, посмотрю, Что, там
Anton Sidorov: я. Был пару дней назад там. Был штиль да. И Прям это. Хорошо флаги. Еще. Не повесили зеленое но,
Anton Sidorov: посмотрим пока, еще красные. Висят?
iPhone (Екатерина): А мне просто вопрос всплылу недавно, а как вот, ты там питаешься тайской едой или ты в, принципи где, то русскую, ищешь, или, что, то сред?
Anton Sidorov: Мне, Я просто покупаю продукты в магазине, готовлю себе, еду?
iPhone (Екатерина): И они там такие. Же, Да, Плюс, Минус?
Anton Sidorov: Не другие. Другие.
Anton Sidorov: Ну. То, есть как, бы надо по категориям смотреть да Например не, знаю. Мясо, Мне здесь, нравится, больше, чем, например,
Anton Sidorov: в России. Последнее время, поскольку есть мясо Там, Ну австралийское ну в, Зеландское, или местное дасть местные например, куры, нормальные, но, Австралийская говядина. Сама. Понимаешь новозеландская Но на весь мир известна. Она правда, классная, то, Есть
Anton Sidorov: Ну Она Там, без, всяких, без привкусов без запахов,
Anton Sidorov: Эдуард подтвердит, как Ты тут это.
Anton Sidorov: Ели тогда до австралийскую говядину Оща Прекрасные Вещи вот, и фрукты овощи?
Эдуард Ильдарханов: День, рождение на покупаю?
Anton Sidorov: Да фрукты овощи, ну, как бы с одной страны они. Здесь
Anton Sidorov: не такие что, ли, как сказать
Anton Sidorov: вот ешь, огурец да, например, если огурец там, я, вот, я у родителей в огороде, его срываю да он прям такой, Насыщенный, такой кот не вкус?
Эдуард Ильдарханов: Поняв?
Anton Sidorov: Палатают от Огурца Да. Здесь, он, более такой как, в, денистый, но мне кажется это, как, бы нормальный, вкус огурца да, если его, не
Anton Sidorov: не полевать пестицидами и, всякими там усилителями вкуса не знаю там. В Чем в, поливают вот, ну, то есть как Богурец как Огурец, Как знает
Anton Sidorov: вот, есть, просто, много всяких овощей там тоже импортных там я. Не. Знаю. Сильерей например тот. Же, из, австралии Вот, я покупаю привозит, почему то, местные его не выращивают, ну, или выращивают просто, не продают
Anton Sidorov: вот.
Anton Sidorov: Помидоры местные, нормальные там всякие, то есть надо посмотреть конкретные продукты. Фрукты Естественные, все, местные практически много, тоже импортируют
Anton Sidorov: там апельсины тоже из австралии, от привозить Но Апельсины я редко покупаю. Только там для этого. Для мусса шоколадного, я, готова, мус
Anton Sidorov: и для него нужны, апельсины,
Anton Sidorov: и остальные там всякие эти манго папайя там бананы. Все местные, они, вообще. Ну. Прекрасные. Просто,
Anton Sidorov: вот, тайскую, еду ну мы иногда покупаем. Там, что нибудь или куда нистат в кафешки, если, чем, нибудь, такое местное да
Anton Sidorov: ну. У, меня, девушка она любит, всякую, Тайскую, Еду прямо острою всякие там ити иногда, мы готовим ту мьям например, вредка но. Он. Бывает.
iPhone (Екатерина): Круто есть. У. Тебя Получается еще разнообразничем вы. Питаетесь я? Думала что, в таиланде На Воротом трудно том. Что. Я, там слышал от кого то, я не была там что проблемы, с мясом я. Думала чему, то оказывать там все. Круто.
Anton Sidorov: Я не знаю да, от, кого слышал но, То есть ты приходишь, в магазин там как бы, вот, магазин, вот, я хожу. Макро. Вон тоже. Эдуард в нем затаривался тогда, ну как, типа шам знаешь Такой Большое, он, каже не настолько там, вычищены вылезен. Как у нас Ашаны, Раньше по, крайней, мире были
Anton Sidorov: да он немножко Там, е все потайську, но там в принципи все Есть там морепродукты, я. Вот там небольшой Любитель. Ну. Смысле я, Просто не люблю с ним возиться там, эти. Все. Кости там креветки, чистить, но я от, первое время когдась. Первый год, Жил я регулярно купал например, креветки прям пакетами они, стоят, копейки, свежие прям креветки вот,
Anton Sidorov: их е Что же. Там. Ну. Как угодно жарить сварить, там просто, так там слопать вообще. Как угодно можно.
Эдуард Ильдарханов: Ну? Да, да, там, прикольно, на зимов куда ехать ну вообще?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Катя. Простою. Обратчасть там недорого. Стоят.
Anton Sidorov: Рыбы?
Эдуард Ильдарханов: Жильестный. Почем?
Anton Sidorov: Всех видов. Абсолютно то есть там красная рыба Там Я покупаю лосося например. Постоянный. Или, тунес, тунес, прям продаются такими кусочками. Небольшими замороженная. Хочешь замороженная, Хочешь Прям Свежая, Плавает, Рыба Хочешь,
Anton Sidorov: Копченая, хочешь ну, это, сырая? Взвесит тебе, Вообще? Ну? Не знаю? Разнообразие? Прямо, мне кажется очень, такое. Широкое?
Эдуард Ильдарханов: Катя, Соберется Стэла?
iPhone (Екатерина): Какая мотивация? Я уже правда?
Эдуард Ильдарханов: Продасть свою хоромы на сорок. Первом этаже?
iPhone (Екатерина): На сорок, девятом?
Anton Sidorov: Тем более?
Эдуард Ильдарханов: Чем быть правда?
Anton Sidorov: Еще дорожно?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Короче?
Anton Sidorov: В плане еды вообще. Здесь нет ничего абсолютно там опасного или?
iPhone (Екатерина): Око?
Anton Sidorov: Рядом. Еще. Говорят.
Anton Sidorov: Если хочешь найдешь еду как который, тебя, подходит?
Эдуард Ильдарханов: Кать?
Anton Sidorov: Как мне, готовите, просто там питаться например Здесь, от, эти там
Anton Sidorov: как то, там макашницы да, от, на, которых, они там, что то, готовят то что, вот они там едят, ну тайтся такая. Дешева, и. Доктор там непонят Что сделать. Это, яще, не, стал бы есть, Но там, что тут, намежен, какой там муж рыбий фарш? Там С чем, то с чем вы делают икло знают, они там, из него, подготовят кидшарики, там
Anton Sidorov: жареные сосиски там какого, то фиолетового, цвета да то из. Чего. Не, сделан херу, знает, ну такой, я Вот как бы я не решаюсь пробовать не, ем, такие вещи
Anton Sidorov: то есть если мне непонятные, ингредиенты, ну, зачем как бы, это.
Anton Sidorov: Вот, да? Но они продают, Они реально стоят там копейки там десять бат. Это. Там. Сколько,
Anton Sidorov: блин. Как, Нас, там на снаборот же
Anton Sidorov: двадцать рублей да? Двадцать пять рублей?
Эдуард Ильдарханов: Двадцать, пять рублей?
Anton Sidorov: А Вот порция там еды например?
iPhone (Екатерина): У нас таких. Центр. Даже на спички уже. Наверно нет.
Anton Sidorov: Ну, вот а. Там То есть, ты там, тебе, дают ну? Такую плюху риса Да, Там какой нибудь. Может, Бульончик, И вот, эти там ты набираешься там либо сосиски или, там, вот они. На шпажках делают вот эти. Из рыбного фарша там китшарики
Anton Sidorov: или там крабовые палочки что. Тут На них похоже там, по, цвету вот такие, от вещи ну, от этого. Этим, Может, Питаться, как бы
Anton Sidorov: на сколько это качественно Вот не берусь судить да но, это воществуют копейки но Многие так, питаются но местные, точно они вот. Прям. Стоят там
Anton Sidorov: покупают. Я вижу с утра, покупаются
Anton Sidorov: вечером, покупают, стоят, но, они, еще, покупают делают из нормального они, делают просто, например рис, с, курицей Да там курицы, там со специями, Какими Нибудь у них там пожарены они его? Накладывают рис там они узворачивают В Листье, Палимовые Банановые пальмы
Anton Sidorov: у них такие. Плоские. Широкие. Листья зеленые, вот, они, растут. О. Них, срезают и в них они. Заворачивают еду вот там рис они, завернули его туда и рядом, там например, вот, Эту, там курочку жареную кладут вот, вроде, нормально, там, рис, с курицей
Anton Sidorov: если. Углеводами Любишь питаться, Вот, пожалуйста.
Anton Sidorov: Вот. Че еще в них кто тот,
Anton Sidorov: ну, всякие виды, там, лапши, тоже рисовые, там десятка, видов, там, стеклянная, лапша прозрачная, белая, толстая тонкая. Там, она как ниточки такие сплетенные, или наоборот, как такая, большая спагеттина
Anton Sidorov: в разных видах супов?
Эдуард Ильдарханов: Антон антон На Другого время остановиться. Катя сейчас прям?
Anton Sidorov: Лан, лан, Не, Напросто Спасибо да. Я. Еще, то за?
iPhone (Екатерина): Первая Удивлена что антон, готовит, мусс, из апельсина Пья такая вау никогда.
Anton Sidorov: Мне мус. Шоколадный, я, Там использую апельсин мус шоколад, делать?
iPhone (Екатерина): Шоколадный. А во вторых, я прям следующий мой вопрос, который я сейчас буду гуглить сколько стоит снять. Жене. Там
iPhone (Екатерина): класс спасибо? За экскурси.
Anton Sidorov: Если Ты сдашь там свою квартиру то точно, хватит, здесь это жить. Жить не тужить. Сто, процентов.
Эдуард Ильдарханов: Процент?
Anton Sidorov: Ноги так делают, да?
Эдуард Ильдарханов: Адрес, мужа?
Anton Sidorov: Как можно?
Эдуард Ильдарханов: Можно еще разные. Вариант. Один Год в. Таиланде Один Год вон вала не приехала с на квартира стоит?
Anton Sidorov: Ну, ну, У, нас, тут, трое да в тайланде. Теперь, Командой, Да Поэтому, смотрите я. Вас, это,
Anton Sidorov: не, как ты немногозначено намекая.
Эдуард Ильдарханов: Здемой. Приедем я. Тоже все книжку с. Фридорика. Аллов За Хочу Это Заказал бумажные короче бумажный! Вариант.
Anton Sidorov: Бумажная кстати Лучше чем, аудиоверсии в, том что я, сейчас, две как бы, перечитываю но я слушаю, и читаю саму книжку. В аудиоверсии. Много Вещей пропущено,
Anton Sidorov: там в конце каждой главы в самой в книге в бумажной там у него таблички с вот С инструментами и с разными тактиками, как раз которые примены А в аудио книги. Их Почему то пропускают
Anton Sidorov: то? Есть нам, просто ну. Не, половина, книжки, но процентов пять там точно. Как пропущено. Это от ущение аудиокниги.
Anton Sidorov: Вот поэтому бумажная версия это Хорошо то. Есть у тебя Будет, прям настольная книг, такая?
Эдуард Ильдарханов: Да, да кать ты как, у тебя как, процесс сенин?
iPhone (Екатерина): Я сразу стала читать бумажную вот и, я пока что то не дочитала Но, да. Тоже в процессе я. Так?
Эдуард Ильдарханов: А вот сейчас, чтобы ты дошла до пункта где, Бенчмарк Был такой когда,
Эдуард Ильдарханов: по пятницам компания. Устраивала стул эволюционной цели То есть, вот этот блок меня интересует очень, как они происходили, как они это все делали.
Anton Sidorov: Не по пятницам. Это раз в год было?
Эдуард Ильдарханов: Мне нет. По пятницам было?
Anton Sidorov: Ну. Может, быть там, другая, была компания ну по, моему это в сан хайдроликс Что Ли У Них Была. Это практика и. Она. Разгот ну мы говорим. Про. Большой как бы бизнес мы, не, говорим не про как у нас там семь человек, да.
Anton Sidorov: Человек, а у них там сотни тысячи, людей, то, есть они, каждую, пятницу всю сотню не собирали, и, у них от именно, раз в Голд Типа. Напомнить об этом. Было Это им. Мно Никогдавое. Было. Событие
Anton Sidorov: вот ну либо. Я. Еще Тоже, не дошел до этого у меня где то, сейчас? Процентов там шестьдесят прогресс?
Эдуард Ильдарханов: Гм?
Anton Sidorov: Что, понятко?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Тогда, смодерируем как, то, сегодня я если. У нас просто по пятницам если, вы скажете что нет там, не каждую пятницу. А там только раз в год то, мы, развлете себя каждую пятницу заново.
Эдуард Ильдарханов: Может быть. Тяжело. Будет каждый раз, синхронизироваться, что мы хотим по результатам. Синхронизации. Сделать Вот я.
Anton Sidorov: Мне Кажется это нормально, как, быст ну смори. Опять, же, Это Зависит от, размера да организации Потому, что, опять, же, Если мы. Читаем про книгу, то там
Anton Sidorov: рассказывается про организации, которых, уже, как бы давно устаканились да, и, у, них, все уже нормально работают уже много лет то, есть там тысячи у них сотрудников. Даже у них прям большие организации уже готовые да у нас пока. Еще режим стартапа. И здесь. Мне кажется не то чтобы, нам
Anton Sidorov: ну там все. Именно неприменимы в том формате как они есть, но они должны, как минимум адаптироваться. Мне не кажется что там каждую, пятницу допустим команда. Образует, Ног это прям там перебор.
Эдуард Ильдарханов: Когда?
Anton Sidorov: Нормально, Потому что, ну, мы, тут,
Anton Sidorov: вот, мы как, бы все вместе здесь можем дам собраться да. И, то он не все приходят еще, поэтому?
iPhone (Екатерина): Эдуард Получается. Здесь. Есть Практика Пустого стула что этот стул. Символизирует саму организацию и когда, Человек садится на это место чтобы организация сказала, если бы сидела здесь?
Anton Sidorov: А это, как у Безоса. Знаете. В, Амазон, короче У Него, у них другая практика у них тоже пустой стул но они ее так используют значит у, них любое собрание любой митинг когда. Проходит. Там. Свещание директоров неважно. А Там борда, или, просто, рабочая, У них всегда есть пустой стул и у, них, это стул где сидит их клиент
Anton Sidorov: и, они когда ну принимают какое то решение, они всегда не забывают об чем то, про своего клиента. Да, И спрашивают, а ты, еще, скажешь,
Anton Sidorov: вот, тот пустой, стул который на котором сидит, клиент, Они все время с ним консультируются у них вот так. Это Сделано
Anton Sidorov: а тут. Получается. Пустой Стул это компания ты сказала?
iPhone (Екатерина): Да, и чтобы, компания, как бы сказала, куда, она хочет развиваться там напоминания ради. Чего, Здесь собрать?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, врято стул эволюционной цели. Так, я помню, его.
iPhone (Екатерина): Типа, чтобы переключиться с Эго. На общее дело.
Эдуард Ильдарханов: Да, Вот, Вот спасибо, Как?
Anton Sidorov: Вот.
Эдуард Ильдарханов: Про это говорю и. Вот это, интересная практика была потому что, вот мы на прошлой неделе с вами. Общались много по поводу там, ценностей, по поводу там эволюционной цели организации И.
Эдуард Ильдарханов: А. Я чувствую замечаю что у меня например
Эдуард Ильдарханов: периодически эго, возвращают, мысли, с антоном, Там, Переписывались сигналы. Эго Тоже
Эдуард Ильдарханов: просыпаются и, хочется там рассказать всем уже там, о проекте там, еще, чули бы и а потом, знаю Зачем мы, то у тебя? Еще проект еще не запущен, чтобы они
Эдуард Ильдарханов: рассказывать, и какой, думаю откуда мне это сделась этой, но это наявно сигнала. Это такой чуб,
Эдуард Ильдарханов: и На. Прошлой неделе мы написали там несколько срочек каждый. Из нас вот.
Эдуард Ильдарханов: Я там уже нагенелировал какие, то Ценности и даже предложил еще раз. Эволюционная цель.
Эдуард Ильдарханов: Кто то, хочет добавить какие то, ценности например, на принципы,
Эдуард Ильдарханов: вот. Чтобы, мы хотим заложить в конституцию
Эдуард Ильдарханов: у какой то мысли какие то есть?
Anton Sidorov: Там мысли могла сомдель товать?
iPhone (Екатерина): Читаю. Да, что там есть.
Anton Sidorov: Давай, давай просто Мне кажется
Anton Sidorov: как бы нам
Anton Sidorov: как, бы нам сделал так чтобы, они не остались просто, сообщениями в чате. А. Вот вот этого я. Пока, не понимаю как, как, это сделать?
Эдуард Ильдарханов: Я думал, следующим, образом думал, сейчас, после, каждого у, меня как, я, это представлял себе вы. Каждые. Представите я думал, что мы накидываем свои мысли несколько. Инсайтов как, кате Сказала Прошлый, раз,
Эдуард Ильдарханов: что бы, я хотел принести в организацию либо что для меня, это организация. Что для меня вода эти вот какие я ценности мои, внутренние там, ценности, или, потребности или принципы у, меня. Вот
Эдуард Ильдарханов: и потом мы закидуем туда мысли про эволюционную цель про, миссия пять же
Эдуард Ильдарханов: и потом бибиэмка или кто то, там клауд у нас перерабатывает это наше общее как бы единое сознание да. Наше, наша задача у нас есть уже такое поле информационное сознание в. Которое, мы варимся, вот и
Эдуард Ильдарханов: вопрос. Фокуса внимания общего фокуса внимания. На том. Куда мы, смотрим, потому что например, Вот старая, команда, докторскую ко мне подходит, недавно и говорит, эдуард напишите там. Описание. Того, чего, вы делаете нам, нужно дкп
Эдуард Ильдарханов: Игро вы. Не Знаете мы не, знаем, в чем вы делаете, его ну ладно
Эдуард Ильдарханов: и Интереса. У того, у людей, которые в рутине находятся, у них, отсутствуют понимать о, чем, и делаем вообще, в принципах, что там, мы какие организации, Что там создаем?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю, что на прием этапе нам нужно будет синхронизировать с ними презентовать это. Же. Вот скоро.
Эдуард Ильдарханов: Ближайший. Антон Уже сайт запустила. Они Спрасут про сайт
Эдуард Ильдарханов: и, как, это сделать то, есть я. Такой привожу пример я. Смотри.
Эдуард Ильдарханов: Я смотрю. Сейчас в окно ты можешь посмотреть в окно когда,
Эдуард Ильдарханов: алина Там Такая есть я говорю вот Алин. Ты, что, Видишь
Эдуард Ильдарханов: Я, могу, предложить, что, ты, видишь примерно то, же самое, что и я.
Эдуард Ильдарханов: Но ты, можешь описать это по разному кто. То, Видет там вдали кто, то поближе то, птицу летающую кто, там Облако И Неба. Не. Важно Ну мы, Смотрим в, одну, сторону
Эдуард Ильдарханов: также вот, мне принесли алиса Тоже Обсуждали я беру представишь ту Ситуацию что. Мы. Вот не было там скорой помощи машины. Например мы придумали там машину, скорой, помощи или не было массохода а, мы. Придумали там эволюцию. Совеем Мы Вот хотим создать. Такую вот, аппарат.
Эдуард Ильдарханов: И там генератор идей. Придумал кто. Генериет. Какие, То, идеи или какую то, идею закинул
Эдуард Ильдарханов: и получается, одна команда там и, один сотрудник потом говорит другому а, я мы там собираем феррари там знаешь Я. На, нем, буду ездить другой там. Белый, на нем, на охоту, буду ездить эти там мы, еще то, там собираем, для чего не знаю
Эдуард Ильдарханов: и когда мы, все таки возвращаемся, что мы собираем именно там аппарат. Который там, на, котором перевозить больных будем да и, которые, нужно там осносить определенным оборудованием там, скорость какая, то, там удобство, или еще что либо что, то такое что, эволюционное
Эдуард Ильдарханов: и, мы что мы хотим делать ну не аппаратом Самим, а именно, не инструментом. А чем мы хотим сделать там? Помочь пациентам. Быстрее перевозить бесплатно. Там. Еще что нибудь
Эдуард Ильдарханов: получается когда, мы смотрим в одну сторону вот
Эдуард Ильдарханов: как. Я понял из того что в, книге, еще раз хочу прочитать ее
Эдуард Ильдарханов: и от это вселитация. Как такое. Она. Означает что мы, фокус снимания сначала на общей цели. О чем куда мы? Смотрим? Что мы, хотим, Что мы, делаем широче мы организации Существует
Эдуард Ильдарханов: И потом уже Каждый раз. Фокусирое внимание на тех львных принципах ценностях либо в, процессе, жизнедеятельности. Команды собираются. Там Собирают. Не Знаю там,
Эдуард Ильдарханов: дверь автомобиля или оснащение его или, там колесо, или, там двигатель, и, каждые, себе подбирает задачу которая ему близка
Эдуард Ильдарханов: вот и, поэтому я предлагаю. Что вот этот социальный разум, который у нас есть уже в команде командный разум. С такой единый он
Эдуард Ильдарханов: еще пока, не стал единым мы внутри. Себя. Еще целостно. Я только начинаю сам себя собираюсь. Целостно
Эдуард Ильдарханов: представлять, например, в виде, каких то, каких то, саморе, что мы унесли отсюда или что Мы принесли сюда, что мы хотим принести
Эдуард Ильдарханов: создавают организацию потому что то, что антон Сказал это, Организации существующие,
Эдуард Ильдарханов: итак Шаг, за. Шагом вот В этом поле, мы сополняем наши общие мысли
Эдуард Ильдарханов: и потом. Мы искажим это наши бибиэмки или. Бички какой то и она формирует, на, основании этого наши уже конфигурацию эволюционной цели. Единую. О, Чем Куда мы смотрим
Эдуард Ильдарханов: и потом миссию какую, ну уже более, четко тенности, и принципы
Эдуард Ильдарханов: вот и это становится основой конституции те правила. Которые у нас, формируются, так же. Здесь в этом. Черновике потом уходит в блок конституции то что. Антон. Сделал там закал по Конституции
Эдуард Ильдарханов: и тогда у нас каждую неделю может появляться например, одно правило, много или, одна ценность которой мы, оттачиваем до прямо, что мы хотим, чтобы наши там клиенты получали.
Эдуард Ильдарханов: Каких Принципов мы четко работаем уже? И тогда У нас формируется шаг за Шагом мы. Проговаривай. Это у нас будет четкое представление каждой из нас хоть ночью. Проснись там на чем, на каких. Принципах немо словом на каких ценностях мы троим организацию
Эдуард Ильдарханов: и какая у нас эволюцион куда мы, двигаемся, в каком поле куда мы смотрим, все, Вместе
Эдуард Ильдарханов: итак я вижу что? Шаг, за шагом может сформироваться. Вот этот Опыт Соединение Единого нашего разума в единое. Поле,
Эдуард Ильдарханов: как вы. Думаете?
Anton Sidorov: Ну На, Мой, взгляд это вещь, которая, не, не, то чтобы знаешь что, такое садишься и, такой пишешь и сформировала там конституцию,
Anton Sidorov: На дом, как отцы основатели сша мне. Кажется От Вечь, которая, как раз нужно, делать, поэтапно и не обижать, вперед провоза то есть и ценности формировать. На основе
Anton Sidorov: реактивной модели но в. Том плане что например вот допустим, прохла неделя, да. И, если. У. Нас, в, этой, в течении от прошлой недели рабочей Был какой, то момент когда, оно нужно было принять решение
Anton Sidorov: а. Где была вот. Развилка то, Есть например, решение, да, когда, ты, принимаешь решение например, поступить, так, или иначе вот. Здесь вот, или. Мы не понимаем, как, делать,
Anton Sidorov: и как нам ответить на этот вопрос, как нам, принять решение, и мы, как раз возвращаемся к тому что мы, здесь, должны руковоздствоваться с некими произденными ценностями и мы понимаем окей. Значит. Если, мы, не, Смогли принять решение например на. Этой, неделе да значит у Нас, не было
Anton Sidorov: прописано прям не было определено а, какая ценность
Anton Sidorov: влияет на принятие этого решения потому что, Если она, у нас была значит у нас, вопросов не, было, так и допустим у нас. Вот. Не знаю на. Этой неделе есть вот. Вопрос там вот. Сейчас Значит рассказывать,
Anton Sidorov: всем. Подряд сейчас. Про наш. Проект или не рассказывать Ответь на это. Вопрос, Может,
Anton Sidorov: никто, то, один конкретный, да, а, наши ценности вот у. Нас есть какая то. Ценность. Которая поможет нам решить вот. Этот Вопрос,
Anton Sidorov: смотря. На, которую мы однозначно можем ответить. Да мы. Идем сюда или нет мы идем. Вот в эту сторону, или, может, быть вообще, в третью. Вот. Мне, Кажется, она, так, должно быть, а и, соответственно окей если нам, ценности, Какой То не хватает вот. Мы. Ее. Формулируем и?
Эдуард Ильдарханов: Антон?
Anton Sidorov: Миксиру?
Эдуард Ильдарханов: Правильно. Мне Нравится твоя мысль вот например Я, сразу, вспомнил ты про вспомнил. Про Про публичность.
Эдуард Ильдарханов: Ценность. Как публичность. Которую, мы хотели создать
Эдуард Ильдарханов: вот раз. Блок для дескусстых Второй блока. Да, мы сформировали Кп. У нас препятствие было кап помните, то, есть. Мы, ставим например, для меня вот парадигма нужно принять решение. Мы ставим подход когда, мы минимальную стоимость
Эдуард Ильдарханов: делаем, доступным образовании то, есть другой, расставим,
Эдуард Ильдарханов: минимальную стоимость для того чтобы создать продукт, А все стальное мы транслируем, что мы прозрачнились которые мы хотели сделать Прозрачные степа, и. Вот принцип для нас там манили Столько заплатили сколько, заработал сколько
Эдуард Ильдарханов: и опять, для кого для каких врачей, опять, же тоже это влияет, только для, тех. Кто хочет у этом, или для всех подряд. Вот эти. Вот принципы, на которых мы строим и, ценности, да
Эдуард Ильдарханов: а. Все Давай,
Эдуард Ильдарханов: Вот, вот, Это Вот например, тоже. Мне Кажется можно, было бы сформировать чот чотче как. Мы Хотим Делать чтобы у нас это работало?
Anton Sidorov: Вот. Давайте. Прям. На жувцах и проиграем как раз?
iPhone (Екатерина): Можно предложение больше, а не так а не как комитарий там. Я. Уже давно как то у, меня возникла идея чтобы сначала сделать разделы, которые мы будем заполнять, то есть, в принципы ценности они могут относиться либо команде либо какой, то, внешней среде либо к продукту. И чтобы когда мы придумаем ценность сразу,
iPhone (Екатерина): писать, ее, в какую то, графую
iPhone (Екатерина): вот, и у нас, так будет заполняться а потом уже ценности обрастать принципами. И можно, даже, сделать работу над ошибками допустим какие у. Нас, Были, там проблемы на прошлой неделе ну давайте вода кут, я.
iPhone (Екатерина): Скажу. То что я, не заполнила там какую то, эту штуку с деньгами из этого. Команда ждала и кому то
iPhone (Екатерина): мы можем считать что то, время, пострадало, что то было упущено, и мы это прям пишем как, ценность, то есть. Мы взяли, это на заметку и уже прописан как ценность если. Того все что, то повторится будет, какой, то, штраф ну не штрафте, по если ты не. Заполнил ты как бы
iPhone (Екатерина): в пролете и можно
iPhone (Екатерина): сейчас подумать о ретроспективном, нашем, каком то опыте и уже на базе этого сделать Какие то, вот про команду,
iPhone (Екатерина): ценности?
Anton Sidorov: Ну, Смори, Куда Записывать, Вот, у? Нас. Мой канал уже создали давай спрямо. Туда. И Писать вот клево еще сказали ну. То есть
Anton Sidorov: давай. Давайте. На. Счет.
Эдуард Ильдарханов: Сбер. Классная идея. Мне очень нравится?
Anton Sidorov: Ты сказала значит еще, раз, про, значит про то что, там, ты, заполнила,
Anton Sidorov: эти самооценку да как бы ты сформулировала точнее, Вот как бы, ты перевела это в ценность а как. Мы Делить?
iPhone (Екатерина): Мы, гаряжом время друг друга и
iPhone (Екатерина): относиться уважительно к Ното В уважении как, наверно, упираться, но, я. Просто там Могу Сколько можно. Оправдываться? Почему это? Не сделала, там что я думала, что сделано не сделать, это. Ну, как, бы это не случило это, Уже как факт, я этого не сделала
iPhone (Екатерина): А вот, я думаю, что ты относишься как, ты, именно к уважению, времени друг друга что Такое.
Anton Sidorov: Окей, Мы, бережем и уважаем?
Эдуард Ильдарханов: Режим ресурс.
Эдуард Ильдарханов: У нас же есть уже березное отношения к Ресурсам и этом морослам можно. Чотче, а, что, Это значит раз, два три, может. Быть. Так, как, удумать?
Anton Sidorov: Да, мне кажется проще давайте не. Это?
iPhone (Екатерина): Чтобы было сразу понятно, что, если человек будет читать новый чтоб он, понимал о, чем, мы говорим?
Anton Sidorov: Ну. Я, записал от. Мы. Бережем и уважаем время друг друга катя платонова?
iPhone (Екатерина): А как принцип, это, получается, уже может быть, более конкретно, то есть
iPhone (Екатерина): выполняем вовремя, организационные моменты. Потому что от этого зависит в принципе весь процесс
iPhone (Екатерина): на, тому что, там в принципи время мало занимает это. Не креатив что, типа можно подвинуть дедлайн. Смысла Нет. Как никакого?
Anton Sidorov: Вот это мне нравится потому, что здесь прям конкретика да но не абстрактными словами Там которые, можно траплятировать, двояка а здесь. Четко мы выполняем воврем регенционной задачи так, как это тормозит общекомандные процессы?
iPhone (Екатерина): Это уже в принце. Да, пошло?
Anton Sidorov: Ну, Когда, да. Я это, я, сейчас не?
iPhone (Екатерина): Пофек?
Anton Sidorov: Как это назвать? Да Это короче, то, чем мы, руководствуемся, Да Вот
Anton Sidorov: принц. Там.
Anton Sidorov: Миссия. Цельми, Кажется от все как. Быть ну суть, одна, и. Та же ты как знает смотришь и понимаешь, куда, идти,
Anton Sidorov: а, что, это, там принцип ильмисия или ценности, как? Разница.
Anton Sidorov: Они все должны соблюдаться уже правильно. В конце концов?
Эдуард Ильдарханов: Ну счасть. Это Двигатели определено, Как мне, двигатель касать это немножко не. Очень?
Anton Sidorov: Не. Я понимаю, Я понимаю, что здесь есть разница терминологическая и, как, бы они используются тоже по разному но, суть то, в чем то, что это, что то, с чем, Мы руководствомся при принятии решений и, при например, каком, то действие, создаем вопрос окей а у нас соответствует этогозначеной ценности в. Данном. Случае например мое, действие. Но бережет там, время
Anton Sidorov: кате да или. Нет, Если, Ответ, нет значит я охренова делал Если да, значит, все, в. Соответствии с нашими принципами
Anton Sidorov: два зафиксирована супер.
Anton Sidorov: Эдуарда Эйд Твоекейс, Скап Разберем Еще, Раз?
Эдуард Ильдарханов: Да, Кейс кап, Вот. Вопрос Значит В том,
Эдуард Ильдарханов: что, мы как, это назвать либо наш
Эдуард Ильдарханов: на чем, основано, наше прозрачництво, это для меня это, наверное, прозрачность Модель, либо,
Эдуард Ильдарханов: как это. Мы. Можем еще. На обозначить?
Anton Sidorov: Ты сформулируй сам. Вопрос что, что не стакутся в чем, Противоречие ты чувствуешь?
Эдуард Ильдарханов: Противоречие, чувствуется в том что, значит, первое что, нам, нужно,
Эдуард Ильдарханов: что мы, от, партнеров для нас клиент это партнер нас, клиент тоже. Это один из наших. Клиентов, наш партнер и мне хочется обозначить ценности на, основании которых мы показываем. Как мы, работаем,
Эдуард Ильдарханов: что все, на рынке. Сейчас, например, что? Какая, боль, что
Эдуард Ильдарханов: нет, прозрачности, за что берутся деньги то, Есть нет, прозрачности
Эдуард Ильдарханов: во взаимодействие какие то лидеры какие то деньги, но, туда приходят либо какие то маленькие, люди ну то есть, количество людей, либо, тот, кто их нагоняет откуда с улицы?
Anton Sidorov: Не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Либо. Ну потасовывают какие. То Результаты и, качества
Эдуард Ильдарханов: работает волгушные тревоги близусть.
Anton Sidorov: Не?
Эдуард Ильдарханов: Афина Какой корень вперла суш Такому, что, правда, такси?
Эдуард Ильдарханов: Вот, А поэтому
Эдуард Ильдарханов: для то, что мы создаем для меня, это ценность вот. Очень весемая то. Что, мы берем деньги только за создание реально точно, на поддержку команды а.
Эдуард Ильдарханов: Все что,
Эдуард Ильдарханов: мы представляем наш продукт, Мамайне, не, знаю, какое, то слово которое то есть мы
Эдуард Ильдарханов: мы показываем, это открыто, мы показываем Сколько Стоит каждый контакт, и выставляем мечта, как отцать.
Эдуард Ильдарханов: Компания Оплачивает только за факт взаимодействия вот. В закачавенном взаимодействия с потенциальным ее клиентом кредит ли Так громко.
Эдуард Ильдарханов: Алиска Слышает Самый?
Anton Sidorov: Ну У, меня пока отложилось. То что, мы ведем там прозрачный финансовый. Учет
Anton Sidorov: да и, открыто по общем, То показываем, клиентам. Не Знаю статьи расходов доходов в. Чем типа такого?
Эдуард Ильдарханов: Ценность. Прозрачности любой. Ценность. Честность. Например вот, Как Это, Сказать, Просто?
Anton Sidorov: Нет, Нет, Ты, Скажи, именно, наборот На практике не пытаюсь, подобрать, одно. Слово. Мы же говорили что. Одно слово его. Можно интерпретировать сотни разных способов. Так?
Эдуард Ильдарханов: Да я. Говорю о том ну вот как бы, вот, эта ценность которая вы кристаллизовывается из нашего подхода, во взаимодействие с партнером она, то, что не партнером говорит, или О Ассоциации Мвд А, Мы. Сами Выставляем принцип или ценности взаимодействия с партнером то что. Это. Вот
Эдуард Ильдарханов: с одной стороны это, прозрачность прозрачные взаимодействия то. Есть мы, не берем деньги лишние, деньги, за
Эдуард Ильдарханов: если, там, было два сотрудника два два врача посмотрела на наш подкаст или вебинар. То Мы
Эдуард Ильдарханов: говорим о том, что, мы компания плачут, только. За этих двух если посмотрела Там тысячу человек то, значит, компания, оплачувает за этих тысячу взаимодействие то есть компания может.
Anton Sidorov: Окей Мы, Не берем деньги с клиентов за, как это за то что, мы не?
Эдуард Ильдарханов: За то, что?
Anton Sidorov: Мы не доставили?
Эдуард Ильдарханов: Безмена сказать мы.
Эдуард Ильдарханов: Мы. Берем деньги только за
Эдуард Ильдарханов: верифицированный контакт либо что то. Вот. За, за, то количество, взаимодействий который за то, количество, контактов или глубину контактов, которая
Эдуард Ильдарханов: мы с помощью нашего продукта, смогли?
Anton Sidorov: Можно. Так. Мы берем деньги только за реально, выполненную работу
Anton Sidorov: что. Нибудь. Такое если если? Проще?
Эдуард Ильдарханов: Я вотчизня, чье то вы, т,
Эдуард Ильдарханов: но, это. За. Реально выполно на работу мы можем оценить. По разом нашу работу творческую сложно оценить?
iPhone (Екатерина): Что, ты спочатку?
Эдуард Ильдарханов: Этот принцип, который церк?
Anton Sidorov: С чем связана катя повторя?
iPhone (Екатерина): Используй только за пользу, Какую то за не знаю?
Anton Sidorov: Ну Я, согласен что, выполнен работу можно. Праздно, интерпретировать да Это, Наверно, не самый подходящий
Anton Sidorov: вариант словообразования здесь за реально.
iPhone (Екатерина): Дивно полезную что то, там работа. Объективно полезный результат.
Anton Sidorov: Ооо?
Эдуард Ильдарханов: Где сам. Полезно.
Anton Sidorov: Прикольно. Да?
Эдуард Ильдарханов: О тяте да. Давайте. Расстаем?
Anton Sidorov: На карте?
Эдуард Ильдарханов: Новый. Чтани не выписываюсь?
Anton Sidorov: Полезно. Мы берем деньги только за реально, за объективно полезный результат.
Anton Sidorov: А Ну, Вот, такти на полезный результат да. Который, мы, собственно, смогли реализовать который, мы смогли доставить ну мне. Нравило. Доставить, оно по английски звучит хорошо это.
Anton Sidorov: То. Что. Ты Деливер, да, когда ты, оно, привозит до слова она доставить но, по русски оно жаргонное слово, это, я не знаю как. Это правильно сказать то,
Anton Sidorov: ну за, Вот я хотел сказать как, Раз Выполнен Работу да полезанный результат который ням предоставлены, что ли который?
Эдуард Ильдарханов: Да, И вот на этом, например, мы строим то, должны на этих ценностях мы строим наше Кп. Весь мы Сразу выставляем для. Нас это. Если является ценностью то все само кп Мы, строим, именно на этой основе?
Anton Sidorov: Во.
Anton Sidorov: Ну. Вот, у, меня сформировалось получается. Авторством за. Нами Тремя
Anton Sidorov: мы. Берем деньги только, за объективно полезный результат которым, Мы доставляем клиенту отак нормально.
Эдуард Ильдарханов: Отлично да, и, например, ценность, для врача мы, тоже это можем перевернуть а. Что, Это для врача например, начат, но, это для партнера. Хорошо, Давайте, Тогда?
Anton Sidorov: Ты врача тож самый объективно полезный результат если. Ну. Допустим, я, не, знаю, для, него объективно, полезно получить. Баллы но?
Эдуард Ильдарханов: Ничего. Не берем?
Anton Sidorov: Ну, Что а, мы берем деньги а, Я понял я, Понял я. Понял бесплатно да.
Эдуард Ильдарханов: Для врача. Например, это может быть доступность. Вот что то, я думал, про пятнадцать минут в день или доступно. Ну. Ладно Это, сейчас давайте На Партнераемся пока то что я, еще говорю до этого какой еще в Принципи. Это занадто?
Anton Sidorov: Говорил вот. Про Прозрачность, да. И, мы как, бы о так ее сформулировали то что, объективно, полезны фактором, от Доставляем. Клиентам. И Ток. Зает деньги
Anton Sidorov: А второе, это вопрос про публичность про то, насколько мы громко рассказываем о себе. Там, до например готовности, продукта да.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Здесь.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, я. Здесь. Я несу. Мне еще дозвонит, Если позвонил. Досери?
iPhone (Екатерина): Там на связи, то я слушала. Просто там из?
Anton Sidorov: Да, да. На связи.
Эдуард Ильдарханов: Да,
Эдуард Ильдарханов: про публичность. Я хотел сказать что,
Эдуард Ильдарханов: это вот либо мы Идем. Полностью в публичность ален алена.
iPhone (Екатерина): А можно, я просто не до конца? Принимаю, что подразнимается под публичностью. Так усе не что у нас и так все открыто. Куда. Куда. Еще воле открыти
iPhone (Екатерина): кинокомедия как?
Эдуард Ильдарханов: Ну вот. Открыть и открытие не. Знаю.
Эдуард Ильдарханов: Но у, меня например возникла, по, машине что раньше времени, мы что то да, можно запомнить?
Anton Sidorov: Давай я попробую объяснить. Да То есть, Эдуард переживает по поводу, того, что он ходит всем подряд рассказывает типа. Что мы тут. Запускаем проект
Anton Sidorov: и его начинает. С другой стороны целибить. Типа ну. Давай. Где. Твой Проект ну где ты? Там? Обещал, нам
Anton Sidorov: вот это. Вот получается такая дихтами, То есть, Рось бы мы, с. Одной стороны там, всем на обещали чего то,
Anton Sidorov: кажется,
Anton Sidorov: да, и, это, с одной страны, вешает, на нас некие обязательства потому, что, мы, как, бы сделали этот публичное заявление некое, да, в пространство, некоторым, людям и они, уже чего то от нас ожидают
Anton Sidorov: но, у нас нет пока, состояния готовности когда, бы мы, сказали им принесли упаковку, там, в красивой упаковке уже подарок! Когда скажу вот берите,
Anton Sidorov: и, то, есть мы, как бы здесь с одной страны бежим впереди. Паровоза ничего. Не имеет готового, продукта, всем ходим про него рассказываем,
Anton Sidorov: да, и,
Anton Sidorov: но, с другой страны мне кажется, тоже мы. Тут, обещанит Пока Никаких не даем, оно больше Такое имеет эмоциональное, что илья. Крас чем?
Эдуард Ильдарханов: Уточку?
Anton Sidorov: Мы ни с кем пока, не
Anton Sidorov: не подписали договор да. Мы, у нас нет обязательств прям кому, то. Завтра принести чего то на блюдечки, за что, нам уже заплатили то если от обязательство скорее больше моральное, чем
Anton Sidorov: юридические, даже?
iPhone (Екатерина): Да, Я поняла, Это правда, что то, больше, как анонс, а во вторых, я просто подумала, что еще более Открыто а, наоборот, выигрыте А менее.
iPhone (Екатерина): Аранк?
Эдуард Ильдарханов: Алиска?
Anton Sidorov: Ранне слышно. Было Чекаешь
Anton Sidorov: эдуард?
iPhone (Екатерина): Я то, думаю, это просто было не нам.
Anton Sidorov: А, Окей?
Эдуард Ильдарханов: Джой. Какой, нет
Эдуард Ильдарханов: там. У нас тут это.
Эдуард Ильдарханов: Сбор?
Anton Sidorov: Ты. Не слышал да? Про, Что мы говорили последние пять? Минут?
iPhone (Екатерина): Вопрос, Если мы хотим забыла как открытость в ценность занести что, именно мы хотим исправить с текущей открытостью мы, хотим как то, ее более регламентировать или, сбавить, или, какие то, туда, внести ясности границы?
Anton Sidorov: Мы хотим закрыту открытость ну. Я не знаю если честно, еще раз мне кажется что, там сейчас,
Anton Sidorov: опасение эдуарда ни больше еще разносит эмоциональный характер, чем Какой то,
Anton Sidorov: реальные или юридически. Да, У нас нет ни перед кем обязательств мы. Ни. С кем не писали. Контракты
Anton Sidorov: и, я понимаю что, как, бы тоже ну. Слово свое, нужно, держать, но у нас,
Anton Sidorov: мы, не давали кому то слово что Мы вот прям завтра там. Кому то принесем не знаю сто тысяч врачей на блюдочке а мы такого точником, и Не Говорили
Anton Sidorov: даже если Я не участвовал в этих презентациях я. Знаю. Что этого, не было дефакто поэтому.
Anton Sidorov: Ну. Лично я, например, на, ворот, считаю, что,
Anton Sidorov: чем, более, открыта, наоборот. Заявляемы рассказываем тем больше про нас говорят даже, если еще этого не тот как, минимум разрыгревается да рынок аудиторию.
Anton Sidorov: Потенциальных, клиентов и чем ну. Главное уметь. Здесь. Выдерживать вот этот Вот. Этот какота интригу да.
Anton Sidorov: Правильно, по? Времени и подкармливать ее как это делают лучшие
Anton Sidorov: люди из маркетинга когда. Например, они хотят, там, не знаю когда они тизерять, какой нибудь там новый сезон, сериала да которого. Все ждут. Давно
Anton Sidorov: или новую часть фильма которого, там все не ожидали Да и, тут друг он. Появляется, мне, кажется нам. Лучше Вот этому научиться чем вообще там,
Anton Sidorov: как бы уходить в тень и ничего никому не рассказывать ну Или, это Мое?
Эдуард Ильдарханов: Процессе беседы с экспертами и с партнерамилась. Такая штука что
Эдуард Ильдарханов: сам контент микроленинг еще либо не содержит рекламы то, что, то он формируется в интересах
Эдуард Ильдарханов: в интересах пациента да. И, для экспертов это. Важно. Момент
Эдуард Ильдарханов: привлечении их. Внимания что мы не, включаем в основной текст. В основной блок именно. Рекламу
Эдуард Ильдарханов: Да эта. Ценность, такая, важная, мне кажется?
Anton Sidorov: Ну, окей?
iPhone (Екатерина): Но на самом деле, эта ценность как будто для, врачей типа и, будет, удобно смотреть
iPhone (Екатерина): так это мне. Кажется. Это. Меелоть на уровне. Всех остальных идей.
iPhone (Екатерина): Сами. Же фармкомпании не будут смотреть этот. Контент все. Равно?
Anton Sidorov: Ну, плохо, Если, не Буду, смотреть на самом деле?
iPhone (Екатерина): Ну, Блин. Давайте, Быть, Честными, У нас из. Команды то не все, посмотрели пару мультиков которые есть то фарм, компании тем более не будет смотреть?
Anton Sidorov: Нет, ну. Подожди, но, это как, бы говорит
Anton Sidorov: о команде на, в, первую очередь а не, о том что там
Anton Sidorov: качество мультиков значит команды незаинтересована, в самом продукте вот и. Все
Anton Sidorov: и это, Реально это проблема. Наша Анна Икс ничего. Там нет хорошего?
iPhone (Екатерина): Давайте несем ценность Чтоб Каждом старовом. Мультике.
Anton Sidorov: Я тебя догоню, и внесу в тебя цены. Сейчас.
Anton Sidorov: Доброго.
Anton Sidorov: Ну, не знаю Да, Что. Тут, как, бы
Anton Sidorov: меня приходит вот это слово мне. Кажется. Которое подходящее, да кичится мы там. Мы не. Хотим кичиться а там, нашим, продуктам например особенно, там, раньше, времени,
Anton Sidorov: вот, но оно опять, же тоже там, по разному может, быть интерпретировано и, оно
Anton Sidorov: не дает какой то конкретики что, или понимания что, мы делаем тогда, что мы не делаем. И Опять же не черезрецание а, через надо?
iPhone (Екатерина): Или мы честно заявляем о степени готовности продукта потому что на. Сам. Деле мы могли сделать оболочку там сайт презентацию И Эдуард Мог Ходить играть вот. У нас Уже готова вот он презентация
iPhone (Екатерина): давайте. Деньги. Но вот. Меня. Это правда. Восхитило то что, эдуард пока я не буду на сто процентов уверен я, не буду продавать то. Есть так мало кто, делает на самом деле поэтому, Вот это Мне Кажется Прям Супер крутая, ценность, и то что есть такой, вот большой анонс. И нет продаж. Это Наоборот Плюс и. Подтверждение этого?
Anton Sidorov: Во. Да, супер. Вот, это. Я. Зранку записал Мы Частно и открыто заявляем отстояние готовности продукта.
Anton Sidorov: Молт. Это Тот, Прямо?
Эдуард Ильдарханов: Здесь еще можно написать, Что ведь это транслируется то же самое. Например, минансировали курс, А его, очень выпустили значит мы например, пока не венефицируем там сам курс или
Эдуард Ильдарханов: качество для это надо, перевести, в ценность какую то Именно что для партнера, это, дает какая? Ценность. Все это. Такое качество или уверенность?
Anton Sidorov: Блин, у вас здесь. Вот смотреть здесь вот. Надо, тоже не перегнуть палку потому, что, если, мы не будем вообще ничего анонсировать но, Мы тогда не создадим вот. Этот самый желание посмотреть этот курс?
Эдуард Ильдарханов: Говорим про то что, как, це сказать
Эдуард Ильдарханов: что это, такое что это, за ценность, же то что мы сказали, это, не ценность
Эдуард Ильдарханов: это. Должно перевести а. Что это значит для? Партнера Есть например?
iPhone (Екатерина): Принцип пока?
Эдуард Ильдарханов: То, что мы выносим. Если мы выводим продукт, уже какой, то внутри, даже продукта, то значит, он, уже, там не знаю. Верифицирован. Готов.
Эдуард Ильдарханов: Он. Сюда. Штук.
Anton Sidorov: Клиент, значит, всегда, получает от нас продуктов
Anton Sidorov: в готовности да ну то. Есть?
iPhone (Екатерина): Отвалидированный?
Anton Sidorov: Продукт?
iPhone (Екатерина): Типа, качество, но гарантия качества Это уже как будто, как, будто, сразу все плохо будет качество?
Anton Sidorov: Мы, у нас самые лучшие бургеры в мире
Anton Sidorov: Есть такой принцип да. Как, это в маркетинге
Anton Sidorov: если Если эту. Фразу можно прилепить к любому другому Бизнесу Из твоей же нише да, Из, твоего же бизнес сектора
Anton Sidorov: то, значит, у тебя, нет конкурентного преимущества
Anton Sidorov: значит ты, ничем не отличаешься не дифференцируешься?
Эдуард Ильдарханов: Да, но, может быть, вот песнь
Эдуард Ильдарханов: прозрачность.
Эдуард Ильдарханов: А что значит для нас прозрачный? Что, дает по разрачни для партнера или? Что это Мы хотим этим донести, то что я вот обозначил. Может, Быть, это сейчас и не стоят в этом обсудате если. Мы чувствуем, что, буксуют?
Anton Sidorov: Воображается в том что, как, клиент со своей страны когда, он, имеет делать, с, нами он уверен в, том, Что он получает мне. Недоделку
Anton Sidorov: да а, получают уже как, бы готовые, как это,
Anton Sidorov: к использованию продукт как. Его. Правильно. Сказать не полуфабрикат да,
Anton Sidorov: который, нужно еще там. Как то, за?
Эдуард Ильдарханов: Например, у меня тенность была заходила которая, мы за партнера джой?
iPhone (Екатерина): Гарой?
Эдуард Ильдарханов: Вся Наша система была сделана так, что, мы сами собирали экспертов мы, сами проводили организованные братья. Мы. Сами, придумывали темы курсы и, все остальное ну весь мы. За. Него, все делали, стратегию
Эдуард Ильдарханов: имплементации интеграции и. Леонид это. Было, очень быстроко, значимость Потому. Что. Мы забирали всю лукину,
Эдуард Ильдарханов: при взаимодействии со спикерами с врачами мы. Проводили там маркинговые исследования то. Что, там курс нужен что там лучшие, эксперты выключены что это, децентрализованный принцип образования. Да, И вот это ценность.
Эдуард Ильдарханов: Комплексного продукта когда, мы за них предлагаем готовые ресторани
Эдуард Ильдарханов: для них это очень. Лютомая ценность. Того что, и, мне нужно?
Anton Sidorov: За них делают работу фактически да?
Эдуард Ильдарханов: Да да звонит?
Anton Sidorov: Мы делаем работу за клиента?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Что, то, тип, того да. Мы, Облегчаем этот путин. И. Для десинмекер для стейкхолдеров это огромный центр. Но. Что их. Это. Сильно разгружают и, они, готовы платить за то что их будет разбужать и в чем они уверены, и и тогда они, Открываются у них творческий потенциал не спас о мы чего Будем. Делать тогда
Эдуард Ильдарханов: ну и мы говорим о. Том. Что, вы участвуете создали там программы, не знаю там. Вы. Можете в ценностях формировать ну что то. Именно В, творчестве в точеском потенциале да вы фокусируетесь внимание на
Эдуард Ильдарханов: В Том, что детей важко когда, он, я забирал у партнеров со спикерами
Эдуард Ильдарханов: они, прям спасибо, Мне, говорили, Потом, Убирал взаимодействие, с этими выставление В стендах.
Эдуард Ильдарханов: Еще программу за них сформировал и, еще отче то, готовы, сделал они сразу еще. Системный. Проект на весь год
Эдуард Ильдарханов: то есть до них, все планирование сделал
Эдуард Ильдарханов: ну то, есть сделать продукт так чтобы,
Эдуард Ильдарханов: удотворить их вот эту боль. Да и, для, них вот это. Была. Очень. Важное то что
Эдуард Ильдарханов: в оптически мы становимся полоценным партнерам А не, компании, которая
Эдуард Ильдарханов: что то организует, технические там или что то, делает, то есть. Мы
Эдуард Ильдарханов: фактичке, забираем часть из главной боли на себя.
Эдуард Ильдарханов: Делаем Это
Эдуард Ильдарханов: не знаю как вот здесь вот. Эту ценность мне кажется Можем позначить, как, то обречить в конкретику какую то?
iPhone (Екатерина): Да, это круто и, мне кажется, она, будет, позно, ценной, вот и опять же про. Свою. Систематику если она будет обвлачена. Принципами, то есть там, мы обеспечиваем качественную там автономную работу такого. То такого то, и уже в принципах что, вы имеете право запросить там, доступ ко всем там, внутренним штукам.
iPhone (Екатерина): Мы Вам там честные там этап ляля и когда. Это будет в принципах. Описано, то прям будет, целостность. Такая и это вотск можно сформулировать так вот Полноценный пакет. Вот этой систематике.
Anton Sidorov: Давай, формулируй Я Готов записывать?
iPhone (Екатерина): А я сейчас спускаюсь на. Любите меня в нивуть сити так, Что где, нибудь, давайте?
Anton Sidorov: Ты. Воохе.
Anton Sidorov: Соскочел из крючка?
iPhone (Екатерина): Но я скоро вернусь до. Встречи?
Anton Sidorov: Ну. Мне, просто не хочется это формулировать. Как, то что, мы типа, делаем работу за клиента да, хотя, фактически, это, так звучит
Anton Sidorov: просто ну для него то, эта ценно понятное дело но
Anton Sidorov: оно, звучит так что, типа, ну, мы, Тут, для. Вас, все делаем и все, и как это
Anton Sidorov: похоже на рабство на, какое то
Anton Sidorov: но, не совсем не как что в направлении должно быть?
Эдуард Ильдарханов: Ну.
Эдуард Ильдарханов: Что, то может, быть про, клиента моим
Эдуард Ильдарханов: боль клиента наша боль и, мы.
Эдуард Ильдарханов: Вот как что, то типа как, эту буль перевести в тенге мы занимаемся.
Anton Sidorov: Мне кажется так, значит, здесь, я, бы еще. Приплел
Anton Sidorov: конкретные. Компетенции да. То есть. Например, те,
Anton Sidorov: те задачи, клиента,
Anton Sidorov: в. Которых мы обладаем компетенциями. Да, мы там. С удовольствием за него делаем, что нибудь вот. Типа такого
Anton Sidorov: Тось опять, жерешь не про всю рутину Но речь, про то, что мы умеем, делать, что мы умеем делать хорошо. Да, и мы понимаем, что, клиент, например, этому там не может потой причине, уделить достаточно внимания, Но мы под это затачиваем
Anton Sidorov: свою команду. Да, и предоставляем для него. В общем, то такую ценность может, как, ты, так?
Эдуард Ильдарханов: Лучше. Давай оставим покатак давление. Об точем это как, тюрбанк, Какой, То Ну, Личный, Берем давай.
Anton Sidorov: Да, сейчас сейчас я туда сформулируй еще. Раз мы
Anton Sidorov: берем на себя о. Так, еще скумулирую задаче. Клиента
Anton Sidorov: в. Рамках?
Эдуард Ильдарханов: Как твои типа? Да, как? Что? То Типа относимся более в задачам? Брита? Как своим?
Anton Sidorov: Да Да окей, Мы, Вот Так вот. Сейчас, тогда.
Anton Sidorov: Мы.
Anton Sidorov: Относимся к задачам клиента как, к своим в рамках наших компетенций. Вот, так,
Anton Sidorov: во все неплохой набор. Получился.
Anton Sidorov: Вот так. Предлагаю и работать то, есть, ну, вот, у нас получил ну Как, Это, возник, какой то затык да, и мы думаем, как его перевести либо, в принцип либо, в, ценность?
Эдуард Ильдарханов: Ну Давай, тогда, можем вот этом червяки где. У, нас, вместе ценность пока можно. Оформировать Какие затыки и в течение недели возможно, возникале
Эдуард Ильдарханов: прямо писать и, потом напротив, них и, например.
Anton Sidorov: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Вот и потом. У нас, формируется уже какая, то, база, на основе чего мы это подходячи обтачиваем. Какой направление Боку снимания. Понятно, что мы сразу все не родим?
Anton Sidorov: Тогда я пишу. Так, да. При возникновении любого затыка или противоречия при принятии любых решений?
Эдуард Ильдарханов: Гм?
Anton Sidorov: Относительно проекта, пишем.
Anton Sidorov: Его. В этот чат
Anton Sidorov: нас команда.
Anton Sidorov: Образоющем, звонке, формулируем принципы, ценности. Принципы да, и, ценности, позволяющие,
Anton Sidorov: точни такта, помогающие принять?
Эдуард Ильдарханов: Вот, Еще у меня тоже возникло то, что мы с юлией общались, ноль
Эдуард Ильдарханов: например, и, то что, я писал, там, алисе И Александру Типа. Сделай сдела какой то процесс
Эдуард Ильдарханов: опишите, стандартизируюче его то, Есть
Эдуард Ильдарханов: продолжите. Его описание ну. Есть Там Вчение какого стандарт, какой, то, вчение, какого времени нужно там. Сколько Стоит записывать студии подкаст да? Какие? У нас варианты есть? Онлайн скачение какое время? Должен? Был выражен подкаст. Куда то
Эдуард Ильдарханов: чем, какого, времени должен быть создан подкаст об работу монтаж,
Эдуард Ильдарханов: вилка по, стоимости, и вот такие. Принципы дальше у. Нас. Очень. Много сейчас, задач. Которые бесхозных.
Эдуард Ильдарханов: И вот этот, главная, боль, когда
Эдуард Ильдарханов: много, задач, но они бесхоздные и фокус внимания. Не смещается. Понято что это еще организационные моменты Мы еще прийдем к этому, Но как бы
Эдуард Ильдарханов: мы вот сделали, то мы поделились этим опытом, как мы это сделали, то есть, грубо, Если мы академия, в, том и, смысл в том что, мы каждый, раз и были она должна каждый раз его люционировать
Эдуард Ильдарханов: то если мы проходим, какой то этап, то мы делаем, выводы оттачиваем и эволюциониром, в следующий раз что, то улучаем
Эдуард Ильдарханов: получаем, везде на всех уровнях вот, например, вот аутсайта, да до подкаста. Если я, чем то, взаимодействовал то я могу это вот улучить, и я предлагаю сделать это, правило,
Эдуард Ильдарханов: что то, сделал научился, рассказал, поделился, как это сделал, и предложил ушение, Какое то каждый раз, улучень непрерывны улучение. Вот это как в японской. Тойоте. Принцип.
Эдуард Ильдарханов: Я забыл слово неправильный. Улучень мне. Очень Нравится этот баркот обучай и делись, вот что. Это. Значит.
Эдуард Ильдарханов: Сделай работу, и, посмотри с чем она, была связана. Нету чужих задач есть общие, задачи, и нам, нужно подчищать друг за другом хвосты
Эдуард Ильдарханов: то есть Вот большая, задача которая, была сделана Я считаю, что ему ее точно нужно обработать процесс.
Эдуард Ильдарханов: Получить Вершин Стандартами?
Anton Sidorov: Сдел зафиксировал, поделился, что можно улучить Улушу.
iPhone (Екатерина): А если нам еще сделать практику но, типа не как стул а, то что раз то, в неделю или раз в месяц, каждый
iPhone (Екатерина): должен или не знаю у, нас может посмотреть все продукты еще раз и, каждый прямо приходит с отчетом по улучению и, это не будет востониматься. Получается, как критика потому, что, это такая некая обязанность каждого что, то внести
iPhone (Екатерина): вот. И может, так и, будет улучаться постепенно все.
iPhone (Екатерина): Вот и некоторые процессы допустим. Там. Ну. Не, знаю, вот Эйч. Привел Пример подкасты Получается мы. Это, каждый почем, каждый из. Нас может наговорить за пять минут.
iPhone (Екатерина): Примерно стоимость примерно дедлайны монтажа.
iPhone (Екатерина): Это вот, просто Нужно взять. Наговорить за пять минут, без оформления дом. Я думаю, что он тот подтвердит он скинем всего интеллекту, и вот. Нам. Будет счастье вот потом. Я предлагаю. Не откладывать а только, прям, в ближайшее время, потому что это маленькая
iPhone (Екатерина): маленький промежиток времени что Так отягивать нам это стильно?
Anton Sidorov: Ну Да я, спрос, нат, сделать, как бы веремы сделаем да
Anton Sidorov: Кота За Яйца, Тянуть, не Надо, я, двумя руками поддержую.
iPhone (Екатерина): Массаж, Привет.
iPhone (Екатерина): То, Как, раз про тебя говори привет?
Anton Sidorov: Почувствовал?
iPhone (Екатерина): Отсуждаем туда здесь.
Alexandr Gorbunov: Что обсуждаете. Расскажите?
Anton Sidorov: Ну, Давай?
iPhone (Екатерина): Все перескажем. Не едешь обсуждаю?
Anton Sidorov: Мне, Если кратко открой открой, вот, де с цель Миссия Ценностей Там написано. Уже много чего
Anton Sidorov: это то чего. Мы, как раз, формулировали за сегодня?
iPhone (Екатерина): Саню, Зашла, речь о подкасты, просто сможешь наговорить, за там там ды Быстренько,
iPhone (Екатерина): Правила за. Какой. Там срок мантируется сколько стоит студия
iPhone (Екатерина): вот. Такие какие. То, ключевые, моменты по профилю подкастов я. Тогда. Сделаю это
iPhone (Екатерина): на своей работе по мультикам ну хотя я уже пересылала критерии приемки то. Есть там, уже база есть. Я. Мож только дополню и, чтобы, мы это все. Кинули антону?
Alexandr Gorbunov: Ну, Вот, я, например?
iPhone (Екатерина): Том?
Alexandr Gorbunov: В двадцатках, говорит Эдуард, Я Например, ну, у. Меня, есть прям студия за семь тысяч. Рублей, с двух камен?
Anton Sidorov: Турбузе?
iPhone (Екатерина): Но так, мы про Московскую. Я Лично?
Anton Sidorov: Путин?
iPhone (Екатерина): Себе просто искала?
Alexandr Gorbunov: В Москве, а в Москве. Почему в Москве Он? У? Меня есть?
iPhone (Екатерина): Слушай, Ну, Смори, Там. Просто допустим. Час, стоит, семь тысяч но студия сдается, от двух часов это уже?
Alexandr Gorbunov: Ну, Да да, туда, естественно?
iPhone (Екатерина): Вот и плюс там плюшка, Что там, какая нибудь боковая, камера, или там звук? У тебя? Будет хороший это вот. Еще опетак и, вы токий вот, что, я?
Alexandr Gorbunov: Посмотрела. Пакет Двадцать?
iPhone (Екатерина): Тысяч. Получил?
Alexandr Gorbunov: Каждый доп. Да, там, понятно, что каждый доп там ну?
iPhone (Екатерина): Платишь. Больше?
Alexandr Gorbunov: Это понятно.
iPhone (Екатерина): Ну, Понятно, что типа двадцать этого это, как, будто это, и можно чуть чуть снизить но типа пятнадцать?
Alexandr Gorbunov: Открой?
iPhone (Екатерина): Так, я бы брала?
Эдуард Ильдарханов: Возвра. С этими студиями. На возились там,
Эдуард Ильдарханов: мы жебрали, в аренду очень много ступили сколько. В центре вм?
Alexandr Gorbunov: Включи, осмотрите, может?
Эдуард Ильдарханов: Найдешь. Ну. Короче, там нюанс. К. Номеру Вот?
Alexandr Gorbunov: Мне. Ну. Понятно, что, да Угаждого?
Эдуард Ильдарханов: В каждый. Там момент себя, не тот момент, который сейчас, там, стоит сообсуждать это. М это.
Эдуард Ильдарханов: Почеку. Выкреслива. И Мы не планируем только свою студию использовать.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Если у нас пикеры в разных Городах то белом случае
Эдуард Ильдарханов: переходить высимости от одной чтобы красных
Эдуард Ильдарханов: какое свою вилку. Свою политику Вы Займайтесь состудами точным.
Эдуард Ильдарханов: Если мы, у нас будет база Студий И спикеры смогут выбирать студию заячить свою локации удобства тоже, одна из секретериев Студии мы. Будет выгодно самий работать как, с площадка
Эдуард Ильдарханов: ну. Чтобы. Моим, обесключим заказ как у нас? Есть в питере не принесут еще где в каких городах постоянки уже.
Эдуард Ильдарханов: Вот, они уже даже работают не по предоплате, А пост оплате. Там заместно выставляют счета и. Все.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Точно в, Багле Хвили. Взаимодействия. Потом, это, ну.
Эдуард Ильдарханов: Им. Выгодно. Со, мной, они, свою делом и, мне надо Думать, о том, куда о никому сдают у них, есть, по, своем, клиенту
Эдуард Ильдарханов: календарь мы вставляем они. Сразу. Фиксирует и Все ну короче это Сделай?
Alexandr Gorbunov: Алиса Еще подключилась Видите. Как.
iPhone (Екатерина): Короче, истодя, из за это но, у меня еще у самойшло с такое в голове что нужно. Счасть выписать себе задачи, которые можно сделать за пять минут и за десять минут и, просто им сделать
iPhone (Екатерина): тому что, нас, на, сам деле затык, что На таких пяти минутках. Прошел.
iPhone (Екатерина): Вот, Если кажется, по пять минут посиди, то у. Нас уже будет готовы дать вот
iPhone (Екатерина): стандартные. Операции листы и это, уже будет база для дальнейшего обсуждения
iPhone (Екатерина): лак.
Anton Sidorov: Вопрос том как, теперь заставить всех это сделать.
iPhone (Екатерина): Ну. Мы, тут, все есть давайте слова.
iPhone (Екатерина): Слово Пацанами
iPhone (Екатерина): Ну тако знаешь, он битлан типа, До. Вторника
iPhone (Екатерина): и, все, пяти минутки свои Каждый сам делают.
iPhone (Екатерина): Никто. Не хочет?
Ильдарханова: Давай еще раз, кратко чтобы, я врубилась?
iPhone (Екатерина): Мы Сейчас подошли в разработке Конституции К Вопросу. Что нам необходимо сделать? Стандартные операционные процедуры, которые у нас будут зафиксированы.
iPhone (Екатерина): О которые мы там сможем, Кому то, показать, кого то, обучить и уже на базе чего нам вообще, что, дорабатывать и обрабатывать для. Этого нам нужно из своих голов выключить какую, То простейшую информацию
iPhone (Екатерина): а допустим. Сейчас, просто про подкасты потому, что на этом примере а, Сколько Стоит подкаст. А там, что к нему готовиться как? Он? Готовится? Сколько по? Времени он? Обрабатывается
iPhone (Екатерина): вот чтобы были? Регламенты? Тому, что у нас это, как бы есть в
iPhone (Екатерина): типа по факту. Но в теории Там Нигде не прописано если, кто то новый придет то мы ему, опять, будем все пересказывать по новой
iPhone (Екатерина): Вот и в Принципи. Это нужно зафиксировать.
iPhone (Екатерина): Вот, и так, как это все делается. Пять Минут Жалко, что мы, этого еще не сделали. Есть в принципи у нас много задач, которые висят которые, как говорят бесхозные, но, по, факту они, делаются очень быстро шестьдесят сядет один. Человек и быстро сделает все и,
iPhone (Екатерина): у каждого по любому есть такие задачки на его поле и, Нужно просто взять и сделать хоть не идеально, а просто, ну, хоть, как, то а дальше уже, команда почищает друг за друга как, то то сказал, эдуард
iPhone (Екатерина): И, в итоге, все будет норм возьмем, даже тоже. Кап Даже эдуардову сделает кою как потом, он скинет, и чтобы, мы взяли, это, кап, и каждый проработал и допустим Если мне там, что то, не нравится там где, то не знаю там в, видосах, или Еще, где то вам, там в мультиках еще говно какое, то, вы это, пишете не, как критика а как, до работка как
iPhone (Екатерина): улучшение нашего общего продукта и никто на. Это не обижается. Это просто практика которая, необходима для роста проекта
iPhone (Екатерина): вот. И Трек этому а. Что бы почищает друг за другом это? Нужно чтобы было, как, то визуально. Где это зафиксировано?
Anton Sidorov: Даю подсказку. У нас есть Системы управления проектами. Называется Плэйн. Там. Можно ставлять комментарий к задачам, которые в общем, то призваны, на то, чтобы выполняться, если ты их на кого то вешаешь и,
Anton Sidorov: ну короче блин мы перезабретаем просто, с, Вами всем управлением проектами мне кажется здесь не, совсем понимают зачем мы, ходим, По Кругу все давно придумано как, бы за, нас, нат, просто этим пользоваться
Anton Sidorov: гот
Anton Sidorov: я не знаю я, отговорил уже восемнадцать раз, никто, не, Пользуется ну как бы Я, Не, знаю как еще по другому донести
Anton Sidorov: все очень просто.
Anton Sidorov: Как бы задача. Да, очень просто берешь задачу как, бы ее делаешь звучит звучит Просто почему, ее не Делают Этот уже второй вопрос? Ну? Значит, не, интересно значит задача, там, не. Твоя или значит
Anton Sidorov: не, знаю, ни, в, твоей компетенции значит ее не, хочется, делать она тебе, Не, приносит удовольствие. Да Ну, Надо, чтобы, кто, другой делал кому она. Доставляет удовольствие.
Anton Sidorov: Мне Кажется. Так
Anton Sidorov: ну. Что, ну, как, бы, из, под, палки заставляется, людей, что то делать. Это Мне кажется ну. Заведомо.
Ильдарханова: Антон Если, Немножко не может быть не, так как, ты задаче, ведь их нужно еще пресовать фокус внимания на них поставить, понимаешь, как бы
Ильдарханова: есть ли у тебя?
Anton Sidorov: Розумію?
Ильдарханова: Афина?
Anton Sidorov: Есть. Вот Определенная зона отвестности да. Вот, допустим вот. Ну Я взялся Отвестность там взять платформу доктор скул. Ну. Мне как мне нужно, как говорить Вот сегодня, Антон Сделай, пожалуйста, платформу докторъявленно я ее. Делаю сейчас вот. На фоне у меня. Она делается да сейчас. Мы закончим звонок я. Пойду Ее делать?
Ильдарханова: Ответственности. Вот, например, когда мы формируем бюджет, или деньги, для, и кто то получает, а кто то, не получает, это ответственность,
Ильдарханова: договоры. Это ответственность там какие то, моменты связаны с нами. Эта Ответственность ну, то, есть как, бы
Ильдарханова: нужно, понять что для, каждого эта ответственность. Значит. Мне, Кажется, может быть так, как, то, посмотреть на эту ситуацию
Ильдарханова: когда мы, понимаем про, что чтобы у, нас была эта взвестная распределенная ответственность, как бы каждого каждого человека. За
Ильдарханова: вот, видит, он, непочищенное, дело
Ильдарханова: и, там чем, я могу быть полезен как, Мы с игорем там взаимодействивали Да, То есть, круг говоря, может быть, там инициативу какую, то принят, не, знаю, для каждого это, свое?
iPhone (Екатерина): Может нам ставить просто глобальные задачи то Есть ли, так, вот, по глобальному столу у нас. Сейчас не так вот. На вскидку.
iPhone (Екатерина): Во первых. Капе во вторых, там что дизайн бибиэма и антон, Там делает Что, Там Но Антон сам делал, давайте антон, вспыскаем делать, А мы сам сами будем?
Anton Sidorov: Что, на что делать? Ну? Кать Окей Ну, привет океар. Помнишь, мы, делали, такие. Штуки океар называется Глобальные цели как раз. Ну. Как, бы ну еще раз мы перезобретаем, уже то же самое что уже, есть?
iPhone (Екатерина): А если мы этим не пользуемся надо, же, как то это получается, у совершенственно типа для нас конкретно, но не то что ужествовать, а просто трансформировать?
Эдуард Ильдарханов: А вот, конкретно приложение до работы. Интерфейса коммерское. Предложение это. Значит. Все взаимосвязано сайт академия. Причесать порядок Навести вот эти Вот простые вещи
Эдуард Ильдарханов: никользует ускорит значительный процесс.
Anton Sidorov: Какой процесс?
Эдуард Ильдарханов: Сборки и запуска. К чему мы идем?
iPhone (Екатерина): Жда у нас, получается наша главная проблема эволюционная проблема, наш час, то что Эдуард переживает, что люди ждут мы, анонсировали но в итоге запуск пока мы сами не можем сказать когда,
iPhone (Екатерина): что, топорит получается топорито кап то, есть нам нужно давайте сейчас. Все приложены усилия на создание этого Кп.
iPhone (Екатерина): Если мы, сделаем. Капе какой, дальше ступор и его, так как, то, будем, потому что, типа это правда, мне кажется большая, проблема с этим
iPhone (Екатерина): конкрет эскопе ну. Как. Это?
Anton Sidorov: По Кп У меня сейчас в работе задача. По Обсчету Финансов и. Оно. У. Меня в работе меня дотлан есть следующий вторник как, я и, сказал
Anton Sidorov: да она, Будет, с моей страны готова?
iPhone (Екатерина): Учас.
iPhone (Екатерина): Мне надо было его оформить. Имена?
Alexandr Gorbunov: Актуаль?
iPhone (Екатерина): Оформление. Визуально за это бралося. Получается. Эдуард. Эдуард Как, У тебя с этим дела чтобы, мы сейчас если, что, тебе помогли
iPhone (Екатерина): своими силами распределили, эту задачу?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Нужно, Там,
Эдуард Ильдарханов: просто так, как, не сделать как, то же самое поняла это. Напряму завестные. От продуктов от, его ценности. Которые, мы транслируем и, все того что, мы с вами обсудаем о, всех процессах о, всей математике которые там, есть
Эдуард Ильдарханов: вот свяжи. Меня?
Anton Sidorov: Я вымже за вас прерывать, А можно, мы, пожалуйста, вернемся, в?
Эдуард Ильдарханов: Когда спасибо?
Anton Sidorov: Да, В пятницу, у нас по пятницам, команда, бразующий, звонок, а незадачный, звонок, который, у, нас, по вторникам мы почему. То вдруг стали задаче это распределять. Во вторник
Anton Sidorov: ни тем мы. Сейчас занимаемся сори. У, Меня просто, ну, как бы, уже, полтора часа мы почти разговариваем. Меня уже голова не. Варит я. Сейчас Точно не готов задачу обсуждать
Anton Sidorov: еще раз ну как бы ну мы ничего нового то не изобретем. Мы еще с вами обсуждаем Давайте, перезабретем
Anton Sidorov: Проектный. Управление который, уже облен ну как бы, в ходу там
Anton Sidorov: пятьдесят лет уже обточенно всеми усолено в плоть в долли поперек ну надо просто. Нормально. Работься по Проектному управлению вот и все. Как. Быть я не знаю, Зачем Мы пытаемся изобрести заново огонь то?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Антон Давай Тогда вот на
Эдуард Ильдарханов: зафиксируем те ценности то, что. Мы, уже сделали принцип и, правила как мы, Это делаем. Мне Кажется тут, уже хорошее подспоре для. Сегодня?
Anton Sidorov: Это уже все в чатекида я. Все записывал прямо.
Alexandr Gorbunov: Да, Он, уже отправила я. Еще. Прочитал, даже?
Anton Sidorov: Все зафиксировано?
Alexandr Gorbunov: Даже прочитал?
Anton Sidorov: Вот А про задачу я предлагаю. Ну, вернуться. К, этому во вторник да, еще, раз просто обсудить ну как в. Нас. Вторник. Для этого и предназначен, чтобы мы фокусировались на задачах, определяли, кто, что может на себя, взять,
Anton Sidorov: определяли, очень то, кто чего, делает да, и и делились общем, то блокерами. Мне Кажется у, нас, это как, бы так и должно работать и, вроде как. Работает?
iPhone (Екатерина): Да, сор. Если я куда то Не, Туда увела просто а у нас, каждый говорит. Ну примерно. Каждый. Из. Команда говорит про бесходные задачи, Но при. Этом они такие маленькие, что меня это пригили почему. Мы
iPhone (Екатерина): Ту задачу которая детс, три, минуты Не? Можем? Сделать, а из, этого, какой то пломб который в, итоге не дает продвинуть типа кп
iPhone (Екатерина): Дальше то, Есть вообще то есть у нас на сам верступеры, очень, маленькие, и мы, их, не делаем и даже не обсудаем нас в созвонах
iPhone (Екатерина): зачем то ищем кто, это, может сделать если это, мы это сделать, каже такая. Задача которая, может каждый из нас и, помида
iPhone (Екатерина): платформу сделать. Допустим. То все таки антон Занимается. Не вот на каких, тупых задачах которые, сделают школьник выше школьника пойматель сделает, у нас, тупор, из неседа что это
iPhone (Екатерина): я вот, поэтому и началакать потому, что нас, потом мы, ругаем друг другу но, типа ругаем но по, Факту
iPhone (Екатерина): Ларис?
Anton Sidorov: Спасибо Спасибо, от тебя
Anton Sidorov: на сам деле. Я хочу сказать слова благодарности всем кто, здесь присутствует поскольку, ну,
Anton Sidorov: Такой, там, честности открытости, да. В, Плане, того что, воще там происходит в Командах
Anton Sidorov: я. Вообще никогда не видел там за всю свою карьеру вот. Это очень Класно.
Anton Sidorov: Спасибо, что мы, как минимум учимся. Да, всем делиться и открыто об. Этом говорить.
Anton Sidorov: Прямо большой респект всем о каждому и благодарность за Это Спасибо вам.
Anton Sidorov: Эта ценна
Anton Sidorov: так. Я, Предлагаю сегодня заканчивать да потом что, у нас?
Эдуард Ильдарханов: Давайте.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, пока, Тем молодцы сделать?
Anton Sidorov: Большое, Да, и ценности мы. Зафиксировали принципы мы Зафиксировали которым, сегодня обсуждали, да. По. Всех почитаете.
Anton Sidorov: Я. Такие, предложения Ну вносите задачки. Абсудим вторник.
Anton Sidorov: В чем хорошая пятница на связи? Если Что?
iPhone (Екатерина): Богомоль?
Anton Sidorov: Рам?
iPhone (Екатерина): Пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?